Utilizzando i dati forniti, creare un array di oggetti per rappresentare i membri del team. Ogni membro è caratterizzato dalle seguenti informazioni: nome, ruolo e foto.
MILESTONE 0: Creare l’array di oggetti con le informazioni fornite.
MILESTONE 1: Stampare su console, per ogni membro del team, le informazioni di nome, ruolo e la stringa della foto
MILESTONE 2: Stampare le stesse informazioni su DOM sottoforma di stringhe
Una volta che avete terminato una milestone, fare un push e nel messaggio indicare che avete terminato la milesione numero X.
BONUS (da fare una volta terminate le singole milestone)
BONUS 1: Trasformare la stringa foto in una immagine effettiva
BONUS 2: Organizzare i singoli membri in card/schede

1. creaimo un array di oggetti con le diverse informazioni
2. tramite un for and for in stampiamo su console le informazioni
3. sempre tramite i cicli stampiamo sul DOM

bonus 2

devo prenndere il primo oggetto dell'array, e stamparlo sulla prima card

